¿Como hemos calculado el ancho y alto del personaje?

-El ancho del personaje se calcula dividiendo el ancho te la imagen entre 9 que son los diferentes movimientos del personaje. Ancho 288/9 = 32px

-La altura del personaje quedaria en 48px ya que no varía de un de un movimiento a otro.

¿Escala de la prataforma?

- La imagen plataform.png es de 400x32 px, por lo tanto si la escalamos por 2 va a tener 800x64 px. 
(Esto solo se aplica a la primera plataforma que hace de suelo)

¿Para que es refreshBody()?

Ya que se ha escalado un cuerpo fisico estatico por lo que es necesario avisar al sistema de fisicas sobre los cambios que hemos hecho.